¿Qué sistema de símbolos usan las cosas digitales que tengo?

- Sistema binario

¿Por que la mayoria de las computadoras son digitales hoy?
Porque si quisieramos utilizar otra base para representar, guardar y procesar la información, 
tendríamos que encontrar una forma diferente en hardware para hacerlo diferente a 0s y 1s.
En la actualidad, un 0 se guarda en memoria como un capacitor descargado con un voltaje cercano a 0,
mientras que un 1 se representa como un capacitor cargado con un valor mayor a un threshold que está
definido por el fabricante.
Esto nos da el beneficio de que hay menor variación en el proceso y no salga algo más en el camino.

Si quisieramos usar una representación diferente, tendríamos qué definir operaciones diferentes que también
se puedan replicar en hardware, lo cual es mucho más dificil que las operaciones lógicas and, or, not, xor
que actualmente se tienen.

Calculo lambda:

