Un modelo de  computación define 4 cosas:

1. Como representar las entradas
2. Como representar las salidas
3. Que operaciones hay en el sistema
4. Obtener las salidas a partir de las entradas y operaciones en el sistema

Completitud según Turing:
Todas las operaciones deben de ser computables en el sistema definido.
El sistema binario con compuertas lógicas es un sistema con completitud de Turing.
Libro de referencia: The Annotated Turing

Características de los automatas finitos:
Alfabeto de entrada
Conjunto de estados
Conjunto de relacion entre ellos
Un estado inicial
Un estado final

