
Ejercicio: Hablar de un modelo de computación haciendo una investigación en internet


Que tal este que se me ocurrió:
Las aves y el clima de una región.
Dependiendo del clima de la región las aves saben hacia donde ir.
En este caso, lo veo como que el clima "opera" sobre la ubicación de las aves para cambiar su estado interno, que en este caso es la ubicación de las aves.
Dependiendo de la ave en particular, es sí ésta o no puede desplazarse y también influye en cuánto se va a tardar.

La información en este caso la veo como la ubicación de la ave.